HOW TO RUN?
1) gcc ./server.c -o server -lpthread
2) ./server
3) gcc ./client.c -0 client
4) ./client (In different terminals for each client.)

İlk olarak main thread ve client "1111" key'i ile oluşturulmuş kanaldan haberleşir. Bunun üzerine main thread, worker thread'i oluşturur (her client için 1 tane).
Worker thread ve client, client'a ait process id'yi key olarak kullanıp mesajlaşmaya başlar. 
Worker thread mesaj geldiği sürece kanalı dinlemeye başlar.
Process random array oluşturup unsorted halini konsola basar ve array'i mesaj olarak worker thread'e gönderir.
Worker thread, array'i alıp sıraladıktan sonra process id ile beraber bir dosya oluşturup (PID.txt) arrayin sorted halini oraya yazar ve client'a mesaj gönderir.
Client'da dosyadan (PID.txt) arrayi okuyup konsola basar ve 10 saniyelik uykuya geçer.

NOT => Kod içerisinde her bloğun ne yaptığına dair detaylı comment line'lar bulunmaktadır.

Mert Can Gönen - 181101039
TOBB ETU Bilgisayar Mühendisliği 4.Sınıf